Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 16]
[1994]
-Gut gut
.
-Los geht's.
Okay.
-Lasst uns essen.
-Lasst uns gehen.
Es ist Zeit zu essen.
-Es ist Zeit zu essen.
-Los geht's.
Pack deine Sachen. Los geht's.
Los geht's, Kumpel.
Lass uns gehen.
[Dazhong Hotel]
Folgendes ist der Punkt:
Ich ging weg
Ich hatte es eilig, deshalb habe ich meinen Ausweis nicht mitgenommen.
[Zugfahrzeiten]
Kein Ausweis, kein Check-in.
Können Sie eine Ausnahme machen?
[Anmeldung]
Zweiter Stock, Eckzimmer.
[Hotelregistrierungsbuch]
Ich habe es schon eine Weile erklärt.
Warum glaubst du mir nicht?
Ich... ich sage es Ihnen ein letztes Mal:
Okay?
Es muss einmal gewesen sein.
In jener Nacht
Er ist zu You Jia gegangen, richtig?
Sie trafen sich direkt im Hutong.
Und dann verschwand Tian Chang.
Tian Chang
Er muss Wang Kun begegnet sein.
als sie ging.
Und dann hat er sie getötet.
Und Dongdong?
Warum sagte Dongdong
dass er derjenige war, der Tian Chang getötet hat?
Nein, nein.
Der Junge ist naiv.
Er wusste es nicht.
Tian Chang war bereits tot.
Er wollte Tian Chang lediglich helfen.
weglaufen.
Rannte.
Ich sage nicht, dass du falsch liegst.
Aber Dongdong ist doch dein eigener Sohn.
Du bist sein Vater.
Ja.
Also, ab jetzt,
Du solltest dich aus diesem Fall heraushalten!
[Die Person, die du suchst,
ist bei mir, Hui]
Tust du
Gibt es aktuell Neuigkeiten?
Okay, danke.
Mentor.
[ Gemeinsames Verteidigungsteam der öffentlichen Sicherheit Nanhuaishu , Bezirk Fengyang]
[Zugfahrplan]
Zweiter Stock, Ecke, Zimmer 58.
ICH...
Runter.
[Bitte werfen Sie den Müll in den Mülleimer.]
Du hast dieses Mädchen getötet, nicht wahr?
Ich habe niemanden getötet.
[Bitte werfen Sie den Müll in den Mülleimer.]
Du hast es geschafft, oder?
NEIN!
Bist du der Mörder oder nicht?
[Bitte werfen Sie den Müll in den Mülleimer.]
Nein, bin ich nicht...
Nicht was?
Ich bin nicht der Hutong-Killer.
Woher wissen Sie etwas über den Hutong-Killer?
Jeder kennt den Hutong-Killer.
Woher weißt du das?
Was machst du?
Runter!
Runter jetzt!
Was machst du?
Du bist der Mörder.
Du hast sie getötet, richtig?
Du hast Tian Chang getötet, richtig?
Du hast es geschafft, oder?
Du hast sie getötet, nicht wahr?
Du warst es, nicht wahr?
Du hast Tian Chang getötet, richtig?
Du hast es geschafft, oder?
Du hast sie alle getötet.
Nicht wahr?
Beichte jetzt!
Sprechen!
Du hast sie getötet, richtig?
Bekennen!
Beichte jetzt!
Benehmt euch!
Stoppen!
Mentor!
Ich sagte: Stopp!
Einfrieren!
Beweg dich noch einmal und ich schieße!
Mentor!
-Mentor! Du darfst nicht schießen!
-Gib es mir.
Gib es mir!
NEIN!
Gib mir die Pistole!
-Du würdest einen großen Fehler begehen, wenn du schießt.
-Gib es mir.
Gib es mir!
Hau ab!
ICH...
Ich bring dich um.
Dongdong,
Wo ist er eingesperrt?
Er ist...
[Spiegel der Disziplin]
Lass meinen Sohn nicht
Sieh mich so an, okay?
Sucht ihm einen Ort, an dem niemand ist.
[Taxi]
Okay.
[VON ADA&HOME]
Wir sind zurück.
[Geschlossen]
Du hast zu schnell getrunken, nicht wahr?
Alles in Ordnung, ich habe mich nur an Wasser verschluckt.
Ich weiß nicht, warum
Aber ich fühle mich immer noch etwas ängstlich.
Bist du hungrig?
Ich lade dich zum Essen ein.
Nein, ich esse zu Hause.
Lass uns etwas trinken
Was sagt man zum Feiern?
[Geschlossen]
Ich möchte nach Hause zu meinem Sohn.
Das ist in Ordnung.
Setzen Sie Ihre Arbeit fort.
Ich werde Leute einstellen.
Nachdem Dongdong seine Prüfungen abgeschlossen hat,
wir können
Ziehen Sie unbesorgt nach Süden.
Ich möchte meinen Sohn mitnehmen
auf einer mehrtägigen Reise.
Wohin?
Wie wäre es mit...
ICH...
Ich habe das noch nicht mit Ran besprochen.
Geht ihr... zusammen?
Ja, die ganze Familie zusammen.
Wir mögen streiten und kämpfen.
Aber ich habe trotzdem das Gefühl, dass
ich noch nicht genug Zeit mit ihm verbracht habe.
Das bedeutet also...
Ich habe immer noch keine Chance?
Es tut mir Leid
für das Missverständnis.
Dann sind wir...
Wir bleiben weiterhin Partner, okay?
Also ich...
Ich habe immer noch gegen diesen Motorradfahrer verloren.
Bußgeld.
[Geschlossen]
Nachdem wir nun alle Unklarheiten beseitigt haben,
Ich bin tatsächlich erleichtert.
Ist das nicht der Sinn des Lebens?
[Der Brunnen in der Lihua-Gasse, trocken]
[Die Xiu-Gasse, nass]
Ran Dongdong.
Weißt du wer ich bin?
Ich bin Song Xiaofeng, Kapitän
des Kriminalpolizeiteams.
Ich habe früher mit Ihrem Vater zusammengearbeitet.
Du bist der Sohn eines Polizisten.
Das solltest du verstehen.
Ihre Herangehensweise
Das wird wahrscheinlich nicht funktionieren.
Du gewinnst nur Zeit.
Damit das Mädchen wegläuft, nicht wahr?
Du scheinst ein gutherziger Junge zu sein.
Aber es gibt da etwas, das du wissen musst.
Er behauptet, ein Verdächtiger zu sein...
ist eine ernste Angelegenheit.
Es könnte deinen Vater
Er verlor seine Dienstmarke.
Wissen Sie
Was hast du ihm angetan?
Ist Ihnen das bewusst?
Du stehst kurz vor
deinen Hochschulaufnahmeprüfungen, richtig?
Falsche Anzeige bei der Polizei erstatten
kann auch zu einer Festnahme führen.
Verstehst du, was ich meine?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Was genau haben Sie davon?
Schutz von Tian Chang
um den Preis, deinen Vater zu opfern?
War's das?
Dongdong.
Hilf mir mit diesem Koffer.
Hatten wir nicht ausgemacht, zusammen zu essen?
Wo sind sie hingegangen?
Woher hast du die Waffe?
Es wurde vom Sender ausgestellt.
Es wurde dem diensthabenden Beamten ausgehändigt.
-Sie hatten an dem Tag Dienst?
-Ja, das hatte ich.
Warum haben Sie gefeuert?
Ich erinnere mich nicht.
Mach einfach, was auch immer.
Du willst mich.
Chef Zhu.
Ich werde es glauben.
Wenn Sie Dongdong und Tian Chang sagen
waren in einer Beziehung.
Aber Sie sagen, Dongdong könnte der Mörder sein?
Glaubst du das etwa selbst?
Nein, wir glauben es auch nicht.
Aber im Moment,
Das Kind wird nicht die Wahrheit sagen.
Er weiß sogar, wie er mit uns umgehen muss.
Die Details, die er gab
waren absolut konsistent.
Wir wissen
Er lügt.
Uns bleibt jedoch keine andere Wahl, als zu ermitteln.
Und was ist mit Ran Xi?
Etwas so Großes ist passiert.
Aber wo ist er?
Er ist...
am Bahnhof.
Gib ihm dafür noch nicht die Schuld.
Er hat wirklich sein Bestes gegeben.
Ich war nur ein paar Tage weg...
Wie kam es, dass alles
auf den Kopf stellen
in dem Moment, als ich zurückkam?
Nein, nein.
Noch keine Sorge.
Wir ermitteln noch.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Ich...
Chef Zhu, kann ich ihn sprechen?
Welcher?
Mein Sohn.
Beiping, wie wäre es damit?
Sobald die Ermittlungen abgeschlossen sind,
Ich kümmere mich sofort darum, okay?
Ran
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Hast du Hunger?
Ich mache dir Instantnudeln.
Dongdong.
Papa ist da.
Rannte.
Rannte!
Dongdong.
-Gerannt.
-Ich weiß.
Öffne die Tür.
Du musst haben
Ihre Gründe dafür.
Ich verstehe es.
Du bist...
Du bist ein Kind
mit einem ausgeprägten Gerechtigkeitssinn.
Das weiß ich sehr gut.
Ich möchte mich einfach bei Ihnen entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Die Dinge, die ich dir zuvor versprochen habe,
Ich habe sie tatsächlich nicht erfüllt.
Es tut mir Leid.
Ich bin bereit, die Strafe zu akzeptieren.
Ich will nur dich
alles in Ordnung.
Erkläre einfach, was passiert ist.
Ob Sie können
Ob man die Hochschulaufnahmeprüfung ablegt oder nicht,
Das spielt keine Rolle.
Deine Mutter und ich
Ich möchte einfach nur, dass es dir gut geht.
Das ist unser einziger Wunsch.
Sohn,
Dein Leben fängt gerade erst an.
Alles wird besser werden.
Das wird vorübergehen.
Du...
Du musst in Ordnung sein.
Rannte.
Rannte!
Öffne die Tür.
Rannte.
Rannte!
Öffne die Tür!
Hör auf zu suchen.
Vier Bambusstöcke.
Warum hast du es nicht gesagt?
Ich habe eine schlechte Hand.
Drei der Charaktere.
Bist du Tian Chang?
Dongdong wurde verhaftet.
Er ist jetzt auf der Polizeiwache.
Du...
Sie sind die Einzigen, die ihm helfen können.
[Vermisste Person]
Haben Sie Ihr Kind gefunden?
Wer bist du?
Meine Tochter ist auch weg.
Ihr Name ist Liu Ke.
Oh, du bist es.
Bitte nehmen Sie Platz.
Nehmen Sie Platz.
Na los, komm schon.
Ich hole dir ein Bier.
Ich habe gehört, was dir passiert ist.
Sei nicht traurig.
Weißt du, wer es getan hat?
Sie fragen mich? Nun ja...
Was bringt es, das zu wissen?
Selbst wenn wir es tun, können wir ihn nicht verhaften.
Vergiss es.
Wie läuft es in Ihrem Fall?
Fast geschafft.
Sie können den Mörder nicht fassen.
Deshalb muss ich es alleine machen.
Alleine?
Wie können Sie das alleine schaffen?
Darf ich Sie etwas fragen?
Du kennst Ran Xi, oder?
Tut das
Haben die irgendetwas mit ihm zu tun?
Du hast es also auch herausgefunden?
Ich sage es Ihnen,
Das weiß ich schon lange.
Sein Sohn
war derjenige, der meine Tochter mitgenommen hat.
Ran Dongdong.
Überlegen Sie es sich noch einmal genau.
Wer sonst könnte es sein als er?
Ein Kind in seinem Alter...
Ich würde so etwas nicht tun.
Warum sollte er nicht?
Ich habe ihn beobachtet.
schon seit geraumer Zeit.
Er umwirbt meine Tochter.
Ich schicke ihr Geschenke
und so weiter.
So ein junges Kind,
Und ich kann absolut nichts gegen ihn tun.
ICH...
Ich kann nicht gegen sie ankämpfen.
Also,
Wie sollten wir ihn jemals fassen?
Du weißt, wer sein Vater ist.
Welche Art von Groll
Oder könnte der Hass so tief sitzen?
Nein, nein.
Du hast es nicht verstanden.
Es geht nicht um Groll oder Hass.
Er mag meine Tochter.
Verstehst du?
Er sieht völlig unschuldig und ehrlich aus.
Aber er ist einfach...
ein Schlingel.
Ich sag's dir doch.
Dongdong...
ist kein schlechtes Kind.
Wang Kun.
Nach der Untersuchung
Sie werden des sexuellen Übergriffs verdächtigt.
und Vergewaltigung.
Wir verfügen über stichhaltige Beweise für Ihre Verbrechen.
Gestehe einfach, was du getan hast.
Was ist los, Mädchen?
Ich habe einen Ausweis gefunden.
Können Sie mir helfen, es an den Besitzer zurückzugeben?
[Ran Dongdong]
Bitte rufen Sie so schnell wie möglich die Polizeistation Yanchuan Nanhuaishu an.
[Ran Dongdong hat mir nichts getan. Mir geht es gut.
Von Tian Chang]
Bitte rufen Sie so schnell wie möglich die Polizeistation Yanchuan Nanhuaishu an.
[Ran Dongdong hat mir nichts getan. Mir geht es gut.
Von Tian Chang]
Dongdong.
Solche Witze darf man heutzutage auf keinen
Fall mehr machen.
Verstehen?
Los geht's.
Mama.
Lasst uns nach Hause gehen.
Danke schön.
[Interviewraum]
Was machst du?
Beruhigt euch alle.
Möchtest du keine Neuigkeiten über deine Tochter?
Komm mit mir.
Beeil dich.
Was ist los?
Feng,
Ich muss mit meinem Mentor sprechen.
Mentor.
Mentor, wir haben Tian Chang gefunden.
Dongdong ist jetzt erschienen.
Das ist gut.
Mentor, es tut mir leid.
Ich habe Dongdongs Fall nicht ordnungsgemäß bearbeitet.
Sprich nicht mehr darüber.
Die Hochschulaufnahmeprüfung in Dongdong
steht bald an.
Du stellst sicher
Er hält sich von Tian Hao und seiner Frau fern.
Diesmal,
Behalte ihn für mich gut im Auge.
Mach dir keine Sorge.
[Polizeistation Nanhuaishu,
Zweigstelle Fengyang, Polizei Yanchuan]
Dongdong,
Das Essen ist fertig.
Wohin gehst du?
Mama, ich habe keinen Hunger.
Ich möchte joggen gehen.
Es ist schon so spät.
Warum gehst du jetzt joggen?
Ich bin schon zu lange eingesperrt.
Ich muss mich ein bisschen bewegen.
Die Schmorrippchen sind fast fertig.
Ich esse, wenn ich zurückkomme.
Durch das Laufen bekomme ich einen besseren Appetit.
Dann komm bald wieder, okay?
Ich weiß, Mama.
Dongdong,
Gehst du schon los?
Warum bist du hier?
Ich bin gerade erst angekommen.
Brauchen Sie etwas?
Dein Vater hat mich gebeten, dir Gesellschaft zu leisten.
Ich gehe joggen.
Ich brauche deine Gesellschaft nicht.
Dongdong!
Das geht Sie nichts an!
Zhou Weiping!
Loslassen!
Willst du sterben?
Komm lieber zu mir!
Loslassen!
Dongdong!
Geht es dir gut?
Seit eurer Kindheit,
Ihr seid beide zusammen aufgewachsen.
Braver Junge.
Sag mir.
Hast du
Liu Ke töten?
Ich kenne sie nicht.
Dein Vater hat dir beigebracht,
nicht zu beichten, richtig?
Wenn du sie nicht kennst,
warum wurdest du dann eingesperrt?
Ich weiß es nicht. Ich weiß es nicht...
-Ich weiß es nicht.
-Lass es mich dir sagen.
Wenn du heute nicht sprichst,
Ich bring dich um.
Loslassen!
Dongdong, lauf!
Dongdong!
Was ist los, Qigui?
Etwas ist passiert.
Was ist das?
Jemand berichtete, dass Zhou Weiping...
Lauf! Los, los, los!
Gehen!
Zhang?
[Pressestelle]
Zhang, was ist los?
Zhang.
Öffne die Tür.
[Pressestelle]
Zhang?
Zhang.
Beeil dich! Schnell!
Xiaofeng, beeil dich!
-Los geht's!
-Beweg dich, beweg dich!
Zhang.
Zhang!
Sag doch was, Zhang!
Mach die Tür auf, Zhang!
Zhang!
Sag doch etwas, Zhang!
Was passiert?
Zhang!
Öffne die Tür!
Dongdong!
Dongdong.
Dongdong, schlaf nicht ein.
Dongdong, sprich mit mir.
Sprechen Sie mit mir!
Erzähl mir etwas über Tian Chang.
Dongdong.
Dongdong, schlaf nicht ein.
Wenn du kämpfst,
Du kannst nicht blinzeln.
Was?
Mein Vater hat es mir beigebracht.
Wenn du kämpfst,
Das geht nicht...
Was? Was hast du gesagt?
Sprich lauter.
Dongdong.
Was hast du gesagt?
Bitte melden Sie sich zu Wort.
Dongdong, schlaf nicht ein.
Jemand soll helfen!
Helfen!
Jemand!
Jemand soll helfen!
Hilfe! Jemand muss helfen!
Helfen!
[2012]
Zhou Weiping.
Können Sie sich an mich erinnern?
Offizier Zhao.
Wie hast du mich gefunden?
Mentor.
Medizin.
Ich werde mir welche kaufen gehen.
Mentor.
ICH...
Ich einfach...
Ich möchte es einfach nur wissen
was Dongdong sagte
Am Ende.
Dongdong sagte
Er wollte auch Polizist werden.